あ、そうそう。
うん。
マージリクエストレビューして欲しかったらレビューは俺に設定絶対
しろよって口すっぱく言って終わるか。うん。
ま、もはやもうプルリクのレビューしなくていいと思いますけどね。
もうしてないっすもん。
いやここなんか前前話してなかったしたっけ?レビューはもうしな、し
ない方がいいって。
前だっけ?でもなんかそうね今週か先週か
あげた気がするけど話題にもなんか
あ、レビューっていうか AI にレビューをしてもらいにプルリクを
出してその自分がレビューはに設定されてるやつを取ってくる
コードコードっていうかスキルとそれをレビューするスキルを増やし
てるかがそれにひっかかる条件ではい。頑張ってほしいみたいなそう
そうだ結局人にレビューじゃなくてま、結局 AI にレビューさせん
だからうん。ま、もう
AI がいいって言ったらいいと思うんですよ。うん。
本当はねこれなんかサーバーとかでボット巡回させときたいんだけど
ま、仕事場の都合上それはちょっとできないっていうかまあ
ちょっと部長とかに打診すればなんとかなるかもしれないぐらい感じだ
けどとりあえず僕は働いてますよみたいな気持ちで
自分のパソコンでループ出したいみたいなはいはいはい。
で、プルプルあ、 PR を引っ張ってきて自分のローカルで
エージェントやらせてあ、そうそうはいはい。今ねアプルーブしてない
けど自分がレビューはになってる一覧を取ってくるやつとレビューする
やつとスキルあってうん。
とりあえずそれループしたいってなっていううんうんうん。
まあいいんじゃないですか?ループで
ループでうん。でやってもいいしま、普通にコマンドシェルでループ
回してもいいよ。でもいいし
ま、僕の影を使っていいんですよって。
おおここで宣伝していく。ま、僕はこれ使ってますけどね。ま、これ
結局だからローンチ D に入れるだけなんでうん。 UI まあこれ
Python のスクリプトかなんかやってんだけ?これ
Python で単純にローンチ D に1行入れててその
Python が呼び出されてで、あのディレクトリにドットカゲの中
にタスクスにマークダウン入れといたら
そのマークただ呼ばれるだけとこれですね。うん、カゲタスクスマーク
ダウン入れといたらフロントマターでなんか
論理式書いてま、クロードで動かしたりとかコーデックスで動かしたり
とかで、動かしたくない時間とかオートストップとかま、入れといて
ワークリア入れといてあのタスクやらせたらそれで動くと。
で、クロードだとはい、クロードハイフン P とかでインラインで
動くやつで
ま、デンジャラス3でま、やってもいいしまあといううんうんうん。
これデフォルトのデンジャラス3にしてたような気がするから一応
オーバーライドできるんで自分の好きなコマンドで立ち上げて
でもいいしはい、ま、なんでも普通にローンチ D に直接書き込んで
もいいと。
うん。ま、コードレビューの話ついでにいくと
まあそうですね今のままレビューを人がやり続ける組織はコード
レビュー敬陵化した組織に淘汰されると。
あ、もう物理的無理っすからね。うん。
ま、だからはい、クロードだとサブエージェントですかね。ま、あれで
やらせるのがいいと思いますけどね。
レビューをはい。えっとなんかそもそも分離する必要もないと思ってて
なんかローカルでやれやりゃいいじゃんっていう
その自分の環境でレビューしながら作ればいいというか
ああ、ま、チーム開発っていうか自分でやればいいみたいなそうそう
そうそうそう。うん。いや、そうだよね。いや、そうなんだよね。必ず
それ入れるようにしてるローカルでうん。ま、そもそももう
綺麗なやつが出てくるっていう
ま、一応入れてもいいけどはい。うん。なんか組織の改革と難しい過渡
期にはあるかなって感じ。うん。
いや、結局なんか遅いんですよそのプルリクに作ってそこでなんか別の
エージェント動かしてみたいなでそこのやり取り遅いんで
いや、本当にオーバーヘッドめっちゃかかるよね。オーバーヘッドが
すごいあるからそのローカルの中で全部一緒に動かしたらうん。もう
それでなんか例えば何もレビューしなかったら60点のやつが出てきて
で、その GitHub 上でプルリクで
バーっていっぱい指摘がついてで、そこでまた取り込んで直してみたい
なの遅いからそれ60点ローカルではい、80点とか90点とか
先にしといてやった方が指摘が少ないから
チーム開発の定めというかま、別に AI が出る前からができない人
がプルリクで何回レビューしても変なことくるみたいなそうですね。
あ、もういいいいですって言ってフォースプッシュし始めるみたいなの
はよくやってましたけど。
うん。いや、難しいよな。いや、やっぱ社員とかだったらね立場上
なんか
ここら辺
とでねうん。
その辺のハーネスをちょっと制御しして
もう勝手に使われるようにしておくとかですかねサブエージェント入れ
てうん。
で、最近ねなんかリポジトリその Android アプリを作ってて
ま、裏側のバックエンドとかもま、インフラとかもま、色々リポジトリ
分かれててアプリ開発の人たちとかサーバー開発の人たちとかいる中で
自分がなんかサポートみたいな立ち位置でレビューとかよくするみたい
な感じであと AI 活用支援とかま、メインで進めていきたいね
みたいなそういう推進的な役割あるんだけど
はい。ま、まずちょっと今の時点で生産性悪い人たちが退場してからの
方がなんか紛れがなくて切れるんじゃないかっていうちょっと
うん。ちょうど今ま、でもその会社側もま、別に自分もフリーで入っ
てる意味だからあれだけど会社側も人員削減とかやるみたいな感じで
いろんな請負各社に通じとか出しててうん。みたいな感じだからうん。
なんか今の時点でどれぐらいやろうかなみたいな本当は自分の
用にリポジトリとかプロジェクト横断で情報ナレッジ蓄積されるみたい
なリポジトリあるんだけど
で、チームメイトにまだ共有するタイミングじゃないかなみたいななん
か微妙なうん。
身の振り方みたいななるほどなるほどね。それははいはいはい。
うん。身の振り方だねまさに。なんかとりあえずま、活動はしないと
いけないからそのアプリ開発の中でコーデックスのスキルを書いたりと
かしてたんですけど今週はうんうん。うん。そもそもアプリとサーバー
で人が分かれるの意味わからんしなとかもともと言ってたんだけど
うん。そこら辺を提案をしながらいらない人を切ってもらってから
ちゃんと運用できるナレッジリポジトリみたいなまとめるかみたいな
ちょっと考えたりしてんですよ。うん。そうそこら辺がそうそう社員
だったらもうなんか否応言わさず作ってお前らいらんって切れるんです
けどうん。まああ、なるほどね。とは結構いっぱいなんかいろんなやり
方あるから
もう共有するやつとその自分で育てるハーネスをなんか分けて
やってくのもいいかなで、ま、その自分の生産性がだけがどんどん
上がっていく状態にもしつつ
ま、これぐらいは多分みんなも使った方がいいかなみたいな共有しつつ
みたいなあ、そうそうそうそうそう。
で、僕もあれなんすよモノレポでモノレポの部分はもう誰にも共有して
なくて自分用のモノレポ作ってそん中にその会社のレポジトリ1個に2
個3個って入れててで、そのモノレポ部分のスキルとかはもう全部自分
用なんすよね。
うん。もう別に他人に別に強制する必要もないから自分がやりやすい
ようにやりたいので
作ってみたいな感じでやってますね。これってちなみにサブモジュール
とかでやってる?サブモジュールだとなんかコミット固定されるから
物理的にクローンしたパスとかを書いてる?いやここにあるようみたい
なと
えっとなんかもうぎ今はうん。あのあれでやってますねあの
ぎあのなんだぎっていくのは
ぎっていくのはで、あのワークツリーでやってるんすけど例えばうん。
こげ1あ、プロプロジェクト
1うん。うん。うん。これのワークツリーをここに
こう
こう切られてうん。みたいな
なんかここにそのワークツリー1みたいな